Debes tomar como enunciado, la Actividad Grupal de Interfaces Gráficas que se encuentra en la pestaña 
correspondiente, dentro de la solapa "Actividades", y cumplir con los 4 objetivos + el objetivo adicional. 
A esto deberás agregarle que:

1 - Además del nombre del usuario y la clave, el usuario deberá registrar su dirección de email. 
Se deberá controlar que la misma tenga una longitud de entre 10 y 25 caracteres, que sólo haya una @, 
que sólo contenga letras, números y signos tales como "_", "-", ".", ningún otro signo. Además los dominios 
posibles son fi.uba.ar, gmail.com, uba.ar.

2 - Los datos de los usuarios (nombre de usuario, email y clave) se deben preservar en un archivo csv.

3 - La clave de los usuarios debe cumplir con las siguientes condiciones:
      a. Tener como mínimo 6 y como máximo 10 caracteres
      b. Estar compuesta al menos por una letra mayúscula, una minúscula y un número
      c. Contener al menos uno de los siguientes caracteres: "-", "_", "."
      d. No puede haber caracteres adyacentes repetidos
       La evaluación debe estar resuelta de forma eficiente.

4 - Debes agregar un botón que permita al usuario recuperar su clave si se la ha olvidado, para lo cual,
en caso que el usuario elija este método, deberán simular que se envía un mail a su casilla de correo.

La simulación consta en asentar en un archivo CSV, el texto con una clave provisoria.
En consecuencia, si el usuario ingresa con esta clave, deberás exigirle que haga un cambio de clave.
